Anotações:

- Classes == funcão construtora.
    - quase sempre precisa do constructor() {}... para ser passado os parametros.
    - já faz o prototype "automatico".

- Symbol() -> simula uma propriedade privada (escondida).
- Por baixo dos panos o GET e SET são uma função.
- GET e SET serve para validação e regras de negócios.
- Ou calcular algo na hora sem deixar na memoria.

- Classe pode herdar de outra classe.
- Usa [ class FILHA extends PAI ] e herda tudo.
- super() -> chama a classe pai para o constructor da filha.

- Métodos de instância e estáticos:
                new       static
    - estatico: só consigo acessar pela classe. Não tem acesso a instância (não ta criando um novo objeto).
    
- Revisão do exercicio no caderno.