Anotações:

- Operadores de comparação ão iguais ao da matemática.
- Usar os estritos porque eles olham para o VALOR e o TIPO.

- Operados lógicos seguem a mesma lógica de sempre.

- Curto-Circuito (short-circuit evaluation)
  - Analisar da esquerda para direita. Quando encontra algo que define o final, retorna o valor e não TRUE ou FALSE.
  && -> Retorna o primeiro false, null, undefined, 0, "", NaN.
     -> Se nenhum for falso, retorna o ultimo.

  || -> Retorna o primeiro verdadeiro.
     -> Se nenhum for verdadeiro, retorna o ultimo.

- if, else if e else -> igual sempre.

- Operados ternários
   - condição ? caso for verdade : caso for falso